Crear un objeto de tipo punto que contenga dos propiedades x, e y que representarán a las coordenadas de
dicho punto.
a) Realizar el método cambiar al que le pasaremos las nuevas coordenadas, por lo que modificará las coordenadas
de un punto.
b) Un método llamado iguales que recibe un segundo punto y aplicado a un primer objeto, nos diga si ambos
puntos son iguales.
c) Un método llamado sumar, que recibirá un segundo punto y aplicado a un primer objeto devolverá un tercer
punto resultado de sumar las dos coordenadas anteriores.
d) Un método llamado distancia, que recibirá un segundo punto y aplicado a otro punto devolverá la distancia
entre dichos puntos según la fórmula:

(p1(x1,y1),p2(x2,y2))=  Math.sqrt((x2-x1)2 + (y2-y1))