Realizar un documento HTML con su correspondiente código Javascript que simule un conversor de distancia
(Km a metros o viceversa) y un conversor de Peso (Kg a gramos o viceversa).
Hay que tener en cuenta que en cuanto que hagamos clic en uno de los dos cuadros de texto del conversor de peso, el
otro cuadro de texto debe ponerse en blanco (si es que hubiese algún contenido) y lo mismo para el conversor de distancia.
Además, hay que comprobar que nos hayan metido al menos un dato para poder convertir.